ก็
สวัสดีค่ะครูเอ๋สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนตัดดีนะคะ
ผู้หญิงจะผุรู๋ขอแชร์สกรีนนะคะค่ะได้ค่ะ
ตรงหน้าแรกก่อนหน้ารัก
ครูหญิงคะวันนี้วันอะไรคะวันนี้วันศุกร์
ค่ะ
ปากสีอะไรคะสีน้ำเงินหรือสีฟ้าสีฟ้าค่ะ
วันนี้วันศุกร์นะคะบ้านสุขเย้เย้วันศุกร์
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 17 ค่ะวันที่ 17
เดือนอะไรคะเดือนนี้อา HyunA ยนต์ค่ะ
เดือน
มิถุนายน
ปีพตอะไรคะอีผช
2565 ค่ะ
2565 ปีคศอะไรคะดีคศ 2  022 ค่ะเย่ 2022
แล้วตอนนี้เวลากี่โมงคะตอนนี้เวลาตี 4  32
นาทีค่ะชื่อ 4
32 นาที
ครูผู้หญิงกับครูเอ๋ด้วยตื่นมาทำงาน
ในโรงงานตั้งแต่เช้ามืดเลยค่ะครูเอ๋
2 หรับนักเรียนใช่ป่ะไทยแล้วค่ะว่าแบบ
นักเรียนอเมริกาบางที่ก็ 16:00 นใช่ไหมคะ
เปลี่ยนเรียนได้ใช่ๆว่าแม่คุยลบนะคะได้
ค่ะ - วันนี้วันนี้ครูเอ๋มีคำถามถามครู
หญิงไหมคะเออมีมีชอบมีคำถามมีคำนายอาแต่
วันนี้ครูเอ๋มีลูกหลินพันธ์ครูเอ๋มีรูป
ค่ะ
มีรูปให้ครูหญิงดูหนูดูเป็นรูปเกี่ยวกับ
บ้านปูโห
บ้านที่ทานเนี่ยก็จะมีห้องห้องห้อง
อ่ะ
คลิปก่อนก่อนไม่รู้คลิปไหนครูเอ๋ให้ผู้
หญิงเลือกใช่ไหมเกี่ยวกับห้องน้ำ
ห้องน้ำ
ใช่ค่ะอ่ะมีห้องน้ำ
วันนี้ไม่ใช่ห้องน้ำโอ้วันนี้ห้องอะไร
ห้องนั่งเล่นห้องที่ครูหญิงนั่งดูทีวี
อยู่เหรอคะให้ของนั่งเล่นครูเอ๋มีห้อง
นั่งเล่นให้ครูหญิงดูนายสามีแบบไหนบ้าง
นี่หลายๆแบบแล้วเหลวจะถามครูหญิง
3 อะไรคะหาวว่าชอบแบบไหนได้ค่ะ
ห้องนั่งเล่นแบบที่ 1 หมูมีอะไรบ้างคะ
เนี่ยแบบที่หนึ่งในห้องนั่งเล่นผู้หญิงคน
ไทยพูดห้องนั่งเล่นบางทีพูดห้องรับแขก
เนาะใช่สะอาดห้องรับแขกห้องนั่งเล่นห้อง
ดูทีวี 5 ค่ะห้องถ้า
คลิปนี้เป็นห้องนั่งเล่นแล้วก็ได้ค่ะนั่ง
เล่นห้องนั่งเล่นห้องนี้โหดูใหญ่ใช่ไหม
ผู้หญิงชายมีโซฟาใหญ่มากใช่โซฟาใหญ่และ
นี่อะไรครับผู้หญิงโต๊ะข้างหน้าโซฟาค่ะบน
โต๊ะโต๊ะมีอะไรเนี่ยบนโต๊ะมีแจกันมีแต่
กันแล้วก็มีอะไรอีกก็ไม่รู้มีกันบอกมั๊ย
อันนี้เป็นอะไร
ขาดเหรอคะอ่านะคะมีถาดนะฮะอ่ะแล้วก็ตรง
นี้อะไรคะ
ถ้าม่านใช่ไหมคะคุณไม่ได้ชีสโคมไฟเนาะ
ประมาณขอโทษค่ะงั้นกูเอาใหม่อันนี้ผ้า
ม่านค่ะระมาณแสดงว่าตรงนี้เป็นกระจกเปิด
ได้
เปิดหน้าดู
ถ้ากูได้นะคะมายค่ะและตัวนี้อะไรนะคะ
โคมไฟค่ะองค์ไฟอันนี้ราคา
ชั้นวาง
หนังสือชั้นวางของวางหนังสือวางของนะคะ
ส่วนตรงนี้ที่ครูหญิงผู้คือ TV นะคะอย่า
ก็ตู้วางทีวีราคาตายค่ะมีรูปนะฮะมิกซ์รูป
ภาพกะผู้หญิงอันนี้อร่อยเนี่ยล้มรมนะคะ
อันนี้เป็นห้องนั่งเล่นค่ะคิดว่าต้องมี
แอร์นะคะใช่ค่ะอันนี้เป็นห้องที่ 1
ห้องนั่งเล่นแบบที่ 1 เหรอใช่ไหมคู๋แบบ
ที่ 1 ห้องนั่งเล่นแบบพี่เหน่งเอาเขียว
แบบมีแบบอื่นให้เลือกอีกไหมคะปิดรอบพรุ่ง
นี้ก่อนนะคะเดี๋ยวนักได้ข้างสวยฮะอ่ะอ่ะ
ห้องนั่งเล่นแบบที่ 2
แบบที่ 2 มีอะไรบ้างเนี่ยแต่มีน้อยมีของ
น้อยกว่าแบบที่ 1 นะแบบที่ 2 เข้าจะมีอัน
ตัวนี้อะไรครับคุณไหนคะโต๊ะค่ะกี่โต๊ะ
แล้วก็มีอีอะไรคะบอกเบาะรองนั่งเบาะรอง
นั่งบนโต๊ะมีอะไรคะระถางต้นไม้เหรอคะไก่
ค่ะกระถางต้นไม้เหมือนทำใหญ่ๆนี้ใช่ไหม
ครับอันนี้ก็แค่ผ่านต้นไม้นะคะอันนี้ต้น
ไม้แล้วก็อันนี้อะไรคะอันนั้นเรื่องอะไร
คะเก้าอี้เก้าอี้นั่งโซฟาก็ได้โซฟาโซฟา
เด็กโซฟาเดียว
แล้วก็มีอะไรนะคะมีไฟอ่ะอมไฟไฟ
ชอบมีตรงนี้มีเตาผิงอีกหรอ
ใช่เตาผิงเปิดหน้ามีไม่มีไฟได้มั้ยเนี่ย
ไม่แน่ใจนะจะให้ซานตาครอสลงมานะคะค่ะนะคะ
รูปภาพนะคะอันนี้เป็นห้องนั่งเล่นแบบที่ 2
ค่ะมีของนิดหน่อยนะพี่มีของน้อยกว่าห้อง
นั่งเล่นแบบที่ 1
ห้องนั่งเล่นแบบที่ 3
ทำไมน้อยลงน้อยลงน้อยลงเห
[เพลง]
มานั่ง
อะไรคะมีการที่อะไรอันไหนอะไร
อันนี้ไม่รู้อะไรกระจกมั้งอันนี้อะไร
ดาบหน้ามีดาบแล้วก็มีแจกกันนะคะแต่อันนี้
อันนี้เรียกอะไรคุยเบื่อค่ะอ่านะคะเสื่อ
นิดนั่งได้นะไม่ต้องมีเบาะก็นั่งได้เพราะ
ปู่เสือแล้วค่ะแล้วก็ประตูอันเนี้ยเลื่อน
ได้อ๋อไม่ใช่เปิดแบบนี้ไม่ใช่เลื่อนแล้ว
ก็ดูข้างนอกได้
จริงอันนี้นั่งเล่นแบบเปิดแล้วก็ดูข้าง
นอกได้อดีตเปิดแล้วก็ดูข้างนอกได้นะคะ
ต่อไปนี้
อันนี้เป็นห้องนั่งเล่นเหรอคะครูเอ๋ของ
Tank เล่นค่ะผู้หญิงแต่ว่าเขาเปิดประตู
แล้วเออใช่พี่เห็นประตูแล้วตรงนี้นี่ไม่
มีอะไรเลยมีเก้าอี้เท่านั้นมีเก้าอี้มี
โต๊ะเสร็จแล้วมาน้อยลงเรื่อยๆนะคะขอให้ลง
น้อยลงน้อยลงอันนี้แบบที่ 4 ใช่ไหมคะครู
เอ๋แบบหนึ่งสองสามแบบที่ 4 ใช้ค่ะแบบที่
มีให้เลือกอีกไหมคะอันนี้แบบที่ 3
กูเห็นลบลบที่ขีดเขียนเขียนเอาไว้ก่อนได้
ค่ะลบๆนะคะแล้วก็แบบที่สี่ในก็มีมีแค่
เนี้ยนิดหน่อยเก้าอี้โต๊ะเก้าอี้ไม่มี
อะไรแบบที่ 5 แบบ
ที่ 5 ไม่มีอะไรเลยอ่ะ
เอา
ไว้มาแบบที่ 5
โล่งเนาะห้องนั่งเล่นแบบโล่งๆเป็นบ้านไทย
ไม่มีอะไรเลยผู้หญิงเอาไมค่ะมีโต๊ะอย่าง
เดียวมีโต๊ะมีโต๊ะค่ะมีตอนนี้มีโต๊ะแล้ว
ก็มีหมอนไม่มีอะไรเลยนี่แล้วหมดแล้วนะคะ
ครูหญิงคะ
ครูหญิงชอบห้องนั่งเล่นแบบไหนคะแบบเอาจาก
น้อยไปมากกว่านะแบบไม่มีอะไรเลย
แบบที่ 4 มีเก้าอี้โต๊ะนะฮะแล้วก็ประตู
เปิดปิดแบบนี้ตา
แบบที่ 3 มีมีเสื่อมีที่รองนั่งมีโต๊ะมี
ก็มีโชว์ตรงนี้นิดหน่อยนะคะเป็นกระจกเป็น
มีดนะคะเป็นดาบกระดาษแจกัน
แบบที่
มีโต๊ะโต๊ะมีเบาะรองนั่งมีเตาผิงมีแจกกัน
นะคะมีโซฟาเล็กๆโซฟาสำหรับคนเดียวแล้วก็
แบบที่ 1 โอมีโซฟาใหญ่ๆๆมีโต๊ะข้างหน้า
โซฟามีหมอนอิงลืมพูดหมอนอิงค่ะหมอนอิง
นะพรุ่งนี้หมอนอิงมากๆมีทีวีมีน่าจะ
อารมณ์อ้าเธอนะพี่เรามาตรงนี้ผิดควันดอก
เทียนหอมอ่ะมีเยอะๆรู้หญิง tops แบบไหนคะ
ผู้หญิงชอบ
แบบที่ 2 ค่ะเอาแบบที่ 2  1 เป็นโต๊ะไม้
เบาะรองนั่งสี่เหลี่ยมค่ะจะเอาโซฟาออกไป
ค่ะไม่เอาสดไม่เอาศพอ่า
คู๋รู้เลยผู้หญิงขี้เกียจถูป่ะใช่ผู้หญิง
ไม่ชอบสีโซฟ้า
ทำไมก็แบบที่ 3 ไม่ชอบเหรอคะใหญ่ชอบค่ะ
ไม่ชอบไม่ชอบแบบที่ 3 ไม่อ่ะแบบที่ 3 กับ
แบบที่ 2 ก็ค่อยๆกันไม่ชอบอ่ะตัวเอง
ก็ไม่ได้อ๋อผู้หญิงชอบพื้นอันนี้คือพื้น
คืนไม้เหรอคะชอบพูดอะไรค่ะอ๋อไม่ไม่ชอบ
คืนเป็นเสื่อกับก็ตรงนี้
ตรงนี้หื้อออกทันที
อย่าก็ทำความสะอาดเหนื่อยได้ค่ะแบบ
ที่ 2 กำลังดีค่ะไม่ทำความสะอาดก็โอเคอ๋อ
ใช้อะไรนะ Robot แอร์
ทรายค่ะน้ำแบบที่ 4 ล่ะแถมชื่อ 4 มันเปิด
มากเกินไปปิดได้ไม่เอาหรือพวกเดินแล้วก็
เห็นไม่เอาค่ะเอานะฮะอ่ะแล้วแบบที่ 1 แบบ
ที่ 5
ตอนที่ 5 ไม่เอาค่ะต้องขัดพื้นไม้แบบนี้
ขัดๆ
เหนื่อย
ตายแล้วครูเอ๋จะเรื่องห้องนั่งเล่นแบบไหน
คะถ้าเป็นครูเอ๋ไอ้ผู้หญิงคิดคู๋ชอบแบบ
ไหนครูหญิงไม่หาวแบบที่ 5 ไม่มีอะไรเลย
แบบที่ 4 ไปดูสวนแบบนี้
แบบที่ 3 ห้องแบบนี้นะคะห้องแบบญี่ปุ่น
แบบที่ 2 แล้วก็แบบที่ 1 ผู้หญิงคิดว่า
เกมชอบแบบไหน
3 หรือ 4 ดีนะ
สีละกัน
วิ่งกำลังคิดว่า 3 หรือ 4 แต่คู๋ชอบเปิด
ไงพี่ชอบดูดูวิวก็เลยคิดเหตุน่าจะชอบแบบ
ที่ 4
หือใช่ไหมคะ
ครูเอกคิดว่ากูหญิงไม่รู้จักกูเองทำไมรู้
จักผู้หญิงที่รู้จักครูเอ๋ค่ะเหมือนครูเอ
รู้จักผู้หญิงน่ะค่ะ
เกรดชอบแบบที่ 4 คณะนักเรียนแต่คู่เอกขอ
เพิ่มชั้นหนังสือเก๋เก๋ชอบบ้านแบบนี้นะคะ
เปิดแล้วก็ดูสวนนะคะเขา
ก็ตรงนี้คือสวนใช่ไหมคะเนี่ยใช่จะลงเนี้ย
คือสวนนะคะสวนค่ะแต่ว่าบ้านทางทั้งค่าแบบ
ถ้าแบบและก็มีสวนให้ดูโห
ตั้งทีวีที่เปิดแล้วดูสวนได้ดูข้างนอกได้
ดูจากห้องนั่งเล่นใช่จากห้องนั่งเล่น
เนี่ยดูข้างนอกได้ครูเอกก็มีวิวให้ครู
หญิงเลือดขอค่าครูหญิงอยากจะเปิดออกมาจาก
ห้องนั่งเล่นแล้วดูวิวอะไร
ใช่มีเยอะเลยผู้หญิงมีอะไรให้เลือกบ้างคะ
วิวเนี่ยวิวที่ 1 เปิดออกมาแล้วโอ๊ยสวน
อังกฤษสวน
ก็หายคณิตสวนอังกฤษสวนใหญ่ๆใช่ค่ะมันนวล
มีดอกไม้เยอะไง
นะคะสวนแบบนี้เลยนะคะแบบที่ 2 เป็นสวน
เล็กๆวีระมีอะไรอยู่ในสวนด้วยคะเนี่ยมี
ชิงช้า
งูอาอยู่ในสวนด้วยนั่งจากห้องฤดูๆข้างใน
ไม่โอเคออกไปข้างนอกกันนั่งเล่นได้เหมือน
จะนี้เป็นส่วนเล็กๆเนาะส่วนอันที่ 1 ก็
คือใหญ่มากนะคะส่วนอังกฤษใหญ่มากอังกฤษ
อ่ะอันนี้เป็นแบบที่ 2 นะคะคุณยิ่งค่ะ
แบบที่สองก็จะมีต้นไม้มีชิงช้ามีแจกันนะ
คะมีไม่รู้อะไรตรงนี้โอ่งน้ำน่ะมีดอกไม้
กลับไปแอบที่สาวคณิตมีอะไรคะครูเอ๋สวน
ญี่ปุ่นในบ้านหนูมีต้นไม้หนึ่งต้นแล้วก็
มีหินมีก้อนหินก้อนหินก้อนหินเยอะๆไม่มี
อะไรมีถ้ามีอะไร
มีตอนนี้หินก้อนหินก้อนหินก้อนหินบางทีก็
ทำแบบนี้ด้วย
เฮ้อทำเป็นอะไรลายรักเอาเอาก้อนหินมาทำ
ใช่ไหมคะอ่าโอเคอันนี้แบบที่ 3 นะคะหาก
ไม่มีอะไรนะคะ
อันนี้อันนี้เนี่ยแบบที่ 4 ต้นไม้แทบจะ
ไม่มีอันนี้ก็เป็นที่อยู่ข้างนอกบ้านหรอ
คะอันนี้อยู่ข้างนอกนะคะแล้วก็มีก้อนหิน
ก้อนหินก้อนหินก้อนหินแล้วก็มีเห็นไหมมี
หินเล็กๆแล้วเขาทำเป็นไร LINE อะมี
อะไร LINE ต้องมาทำเป็นลายทุกวันค่ะ
ล้มแล้วก็เจ็บเลยนะคะต่อไปที่ 5 แหวนที่ 5
นี่
หูนิศวร์อะไรคะครูเอ๋ให้คุณหญิงเปิดออกมา
แล้วข้างหน้าบ้านเป็นสวนผักหูนิทั้งหมด
นี้คือผักเหรอคะง่ายทั้งหมดนี้คือผักค่ะ
กูโอ้โห
ผู้หญิง 2 คนนะคะผู้หญิงสวย 2 คนมีสวย 1
คน
มหาศาลอีกหนึ่งคนละน่ารัก
ใครคะเนี่ย flu  a ค่ะอันนี้สวนหน้าบ้าน
ครูเอ๋เหรอคะ
อ๋อสวนหน้าบ้านน้องน้องแอนน้องคนนี้สิ่ง
เลือกได้แล้วเขาว่าครูปุ้ยรู้แล้วค่ะครู
เห็นเลือกอันไหนเดี๋ยวผู้หญิงยังไม่ก็
สวัสดี
ไอ้คู่หญิงเรื่องหาอ๋อ
เปิดออกมาเจอสวนผักราคา
ต่อไปแบบต่อไปผู้หญิงคนนี้สวยจังเลยที่
นั่งอยู่ใครเนี่ยส่วนอะไรคะครูเอ๋
สวนหญ้ากับผลไม้ตรงนี้มีคนละไม้โถ
ค่ะ
ก็เป็ดกินได้ใช่มั้ยกินได้นะคะได้เป็นสวน
ต้องวางข้างบนแล้วมันนั่งได้เก็บผลไม้มี
ผลไม้นิดหน่อยนิดหน่อยไม่มากนะคะอันนี้
แบบที่เท่าไหร่แล้วเนี่ยแบบที่ 66 แบบที่
แบบที่เจ็ดมีอีกไหมคะเบื่อที่ 7 ไหมคะหมี
มีเยอะแบบที่ 7 เปิดออกมาไม่ก็ได้เลยมี
สนามเป็นสนามหญ้าแล้วก็ต้นไม้แล้วก็วิ่ง
ได้
โอโห้เป็นสวนสัตว์เป็นสนามหญ้าโรงโลกหนู
ชายแล้วก็มีต้นไม้แต่กินไม่ได้นะค่ะอัน
นี้เป็นแบบที่เท่าไหร่นะเจ็บแทนที่ 7 ค่ะ
ครูเอ๋มันก็ใหญ่ดีนะนี่แบบที่ 8 ไหมคะมี
ค่ะแบบที่ 8 เนี่ยถ้าเปิดออกมาแล้วจะเห็น
แบบนี้เลยค่ะสระน้ำหมอมีสนามเป็นสวนที่มี
สระน้ำมีเป็ดว่ายน้ำด้วยเหรอคะได้มีเป็ด
กับๆ
มีเป็ดไว้น้ำอยู่หน้าแล้วก็มี
มีต้นไม้ด้วยมีมะพร้าวนี่ไงพี่ต้นมะพร้าว
อยู่รอบรอบสระน้ำแล้วก็มีต้นมีกล้วยเอา
มีต้นกล้วยมีต้นมะพร้าวมีผู้หญิงให้อาหาร
ปลาผู้หญิงสวยมากให้อาหารปลาอยู่มีปลาใคร
ถาม
ถึงแม่คุณแหมนะคะเห็นแต่ข้างหลังนะ
แม่ผู้หญิงนะไม่ใช่แม่ครูเอ๋ไม่ใช่แม่เก๋
แม่ผู้หญิงส่วนบ้านของผู้หญิงเหรอคะว่ามี
คุณแม่ครูหญิงส่วนที่มารคู๋ค่ะคุณแม่ครู
เอ๋เอ้า
บ้านเราบ้านเรานะคะบ้านของเรานะคะค่ะแล้ว
ก็มีมีผู้ชายเดินอยู่ในสวนไปหล่อ 1 คนยืน
หลับอยู่ตรงต้นมะพร้าวนะคะดีนะมะพร้าวไม่
ใช่ทุเรียน
ก็เป็นแอปเปิ้ลนี้ตกนะคะนักเรียนไปบ้านคน
ไทยนักถ้าไม่ทำอะทีนะคะยืนที่ต้นมะพร้าว
ถ้าต้นมาลูกมะพร้าวหล่นลงมานี่เจ็บนะคะไป
ค่ะ
ๆ
หนูสบายล่ะทำไมภรรยาไม่เหมือนมะพร้าวนะคะ
อันนี้เป็นแบบที่ 8 นะคะผู้หญิงมีสอดน้ำ
มีสระน้ำมีเป็ดมีมีมะพร้าวต้นหมากมีต้น
ไม้นะคะว่าบ้านในสวนมาเป็นสวนมะพร้าวใช่
ไหมค่ะ
แบบที่ 9
แผนที่
วิวอะไรคะเปิดออกมาก็เห็นตึกเอาอ๋อเป็น
วิวตึกไม่มีต้นไม้ไม่มีสนามไม่มีดอกไม้
ไม่มีอะไรมีตึกค่ะค่ะ
ที่
แบบที่แบบ
ที่ 10 ค่ะผู้หญิงบอกกูเองก็ให้ผู้หญิง
เรื่องเยอะมากเลยเนี่ยเลือกไม่ถูกเลย
เนี่ยก็เห็นชอบไม่ชอบสวน
แบบที่ 10 ก็มีต้นไม้ที่มีดอกไม้นะคะดอก
ไม้กูเองมีรูปเป็นซากุระแต่ประเทศไทยก็มี
นัดต้นไม้ที่เป็นดอกไม้ถ่ายค่ะครูเขาหิว
ไม่ใช่ภูเขาเพื่อเลือกเขาโอโห้เป็นภูเขา
ที่ยาวไปเลยเหรอคะให้ประเทศไทยก็
เชียงใหม่เชียงรายเนาะค่ะเหมือนแบบนี้นะ
คะ
แหมบที่ 11
สวนเปิดออกมาแล้วเห็นอะไรเปิดจากบ้านเปิด
ทุ่มนั่งเล่นห้องนั่งเล่นเปิดหรอกนะทะเล
ทรายโห่
อ่ะค่ะไม่ถึงเต้นทะเลทรายไม่มีอะไรไม่มี
อะไรอ่ะมีแต่ทรายบางคนชอบ
นายเอาผู้หญิงไม่ตื่นได้ไงไปวิ่งเล่นน่ะ
ตรงนี้แล้วก็สไลเดอร์ลงมาอีก
หน้าเราโอเคอันนี้แบบที่ 11 นะคะนี่แบบ
ที่ 12 ไหมคะมีเยอะค่ะ
แบบที่ 12
เปิดออกมาจากห้องนั่งเล่นแล้วเห็นสวนอะไร
เห็นเป็นไม่ใช่สวนละนาข้าว
on ลูกฟาร์มปลุกค่ะรูปข้าวคนไทยกินข้าว
ชนะถ้าวน่ะเป็นแบบนี้ค่ะ
ข้าวหน้า
คือแบบเนี่ยข้าวกินอะธานีโลกนะคะแล้วก็มี
วัด
อ๋อ
มองเลยนะเข้าไปก็จะเห็นวัดนายแล้วก็มี
สะพานค่ะมีอะไรที่อร่อยนะเพลิงหรือเถียง
นาหรือกระท่อมกระท่อม
ไม่รู้เหมือนกันเขียนมาเพราะว่าข้างๆไม่
มีมีหลังคาเท่านั้นอ๋อ
นะหลังคาเท่านั้นก็ค่าถ่ายอีสานก็เรียก
เถียงนาค่ะอย่างนานะคะ
โอเคอันนี้เป็นแบบที่ 12 ผู้หญิงเลือก
ใหญ่เลยค่ะเลือกไม่ได้เลยค่ะมันเยอะเกิน
ค่ะอย่าเกินใช่มะมีอีกไม่อีกผู้หญิง
อันนี้แบบที่ 13 อ่าอันนี้เปิดออกมาจาก
ห้องนั่งเล่นแล้วเห็นอะไรคะนาข้าวแต่ข้าง
ในภูเขาอ๋อ
อันนี้ภูเขาภูเขาแล้วก็นาข้าวค่ะ
โอเคๆอีกหน่อยอีกหน่อยอีก 2 อันแล้วกัน
เดี๋ยวคุยดูกันมีกี่อัน
อันนี้
แบบที่ 10  10 บาท 14 ใช่ไหมคะ 4 ค่ะเห็น
อะไรคะแม่น้ำอ๋อ
แล้วก็โรงงาน
แม่น้ำโอเคณโรงงานนิสิ
ออกซิเจนไม่มีนะคะ
มหาๆลาก็แบบที่เท่าไหร่แล้วเนี่ยติด 5
แบบที่ 15 เห็นอะไรทะเลสาบคุณหมอเอ็กซ์
เรย์หรอคะไม่ใช่ทะเลเป็นกลมๆอ๋อของทะเล
สาบเหมือนมีเหมือนเดิมทะเลสาบเดดซี
ค่ะใช่ทะเลสาบนะคะ
ทะเลสาบ
85 ค่ะเอ๋เอาอีกอันนึงแล้วกันนะคะ 16 นะ
กันอันนี้
อก
วูเปิดออกมาเจอสวนอะไรคะเปิดออกมาเจอสวน
ผลไม้
งูทุ
ทุเรียนอะไรเนี่ยสอนนะรถเนาะกล้วยโหผลไม้
ชมพู่
อะไรเนี่ยราคาว่าง
มะม่วง
ลำไยฝรั่งโห
โอ้ OK ก็มีผลไม้ผลไม้มากๆนักเรียนบอกครู
เอกตัวเองเป็นเรื่องผ่านนี้ทำไมอ่ะอันนี้
อะไร
อันนี้เปิดดอกมาเห็นอะไรคะเห็นทะเลนะคะอะ
17 แล้วกันทะเลแล้วก็ภูเขาไฟ
OO เขาฟังจูมีแม็กม่าลาว่า
ผู้หญิงจำได้ไหมครูหญิงเนี่ยเลือกตั้งแต่
แรกแล้วค่ะครูเอ๋จะนะตัวเองย้อนกลับไปดู
ใหม่นะคะ
17 ออกมามีชเลแล้วก็คือภูเขาไฟ
16  0 ผลไม้
15 ทะเลสาบ
ทะเลสาบ 14 แม่น้ำแล้วก็มีโรงงานค่ะ 10
13 นาข้าวในหุบเขา
โอ้โหจะมาภูเขาแบบนี้นักเรียนภูเขาภูเขา
อยู่ตรงกลางเนี่ยคบเขาค่ะแล้ว
12 ราคาข้าวกลางๆก็มีวัดนะค่ะ 11 ทะเล
ทราย 10
ภูเขาหนาวๆมีดอกไม้นะครับให้ 9
คุยขอโทษ
9  9 อยู่ไหน 9
ตึกอ่าน
can  Add  8 อะสระน้ำแล้วก็ต้นไม้มีเป็ด
มีค่ะแล้วสวนมะพร้าวค่ะ
7 ราคะสนามหญ้าสำหรับวิ่ง
6 ราคา 6 สวนและผลไม้นิดหน่อยนะคะครั้ง
ยิ้มไปว่าผู้หญิงชอบอันนี้แน่เลยไง
555 วันค่ะค่ะค่ะ
สวนหินญี่ปุ่นทรายข้างนอกบ้านเนาะ 3 ตัว
นี้หินในบ้านค่ะค่ะ
2 ราคะสวนมีสิ่งท้าส่วนเล็กๆเลขมีสิ่ง
ท้ามีดอกไม้
แล้วแบบที่ 1 สวนดอกไม้ใหญ่มากแบบอังกฤษ
ใช่ไหมผู้หญิงเลือกแล้วค่ะครูเอ๋อิเดาว่า
ผู้หญิงเรียกอะไรไหมตัวเองคิดว่าผู้หญิง
เลือกสวนแบบไหนผู้หญิงไม่ชอบปลูกต้นไม้
ไม่ชอบผู้หญิง
คุยว่าผู้หญิงชอบอันเนี้ย
ส่วนที่ 2 แต่ผู้หญิงไม่ชอบต้นไม้อ่ะ
เขียนอ่ะของแม่คะพี่ก็ไม่ชอบโอเคสวนที่ 6
ครับผู้หญิงชอบแบบที่ 6
ไม่ใช่ค่ะเสร็จแล้วคะผิดค่าครูเอ๋ผู้หญิง
ชอบแบบที่เท่าไหร่คะ
ผลไม้อ่ะครูเอ๋
จริงหรือเปล่า
เอ๋เอ๋ผู้หญิงหิวเนี่ยก็เปิดจากห้องนั่ง
เล่นเดินมาเก็บกินได้เลยค่ะไม่คิดว่าผู้
หญิงก็เท่ากับผู้หญิงไม่ปลูกอีกไม่ปลูกไง
พี่ก็ให้คนปลูกแต่ผู้หญิงชอบผู้หญิง
เรื่องเลือกแล้วค่ะรอครูเอ๋เมื่อไหร่จะ
ถึงสักที
สวนผลไม้เห็นผู้หญิงต้องบอกน้องผู้หญิง
ให้ปลูกที่บ้านเป็นผลไม้อย่างยังไม่คุย
ต้นหนึ่งต้นน้องปลูกที่บ้านก็มีมะม่วงนะ
คะมีมะพร้าวมีกล้วย
ดีแล้ว
ครูเอ๋เนี่ยผู้หญิงคิดว่าสวนผักค่ะแบบที่
เท่าไหร่อ่ะผู้หญิงคิดว่าครูเอ๋ชอบแบบนี้
ใช่ไหมคะไปอ่ะแบบที่
สวนผัดให้ไม่หาคู่เห
มดเวลาแล้วใช่ไหมใช่ค่ะ
เพื่อนกูเองมีความฝันอยากเปิดประตูออกมา
จากลงมีพัด
ผัดเต็มบ้านนั่นไง
ชอบสวนผักค่ะค่ะแล้วนักเรียนล่ะนักเรียน
ชอบของห้องนั่งเล่นแบบไหนแล้วก็ชอบห้อง
นั่งเล่นที่เวลาเปิดออกมาแล้วมองเห็นบิล
แบบไหนนักเรียนก็
คอมเม้นข้างล่างนะบอกเราชอบฮมานั่งเล่น
แบบไหนแล้วเปิดมาอยากให้ข้างหน้าที่มอง
เห็นน่ะรีวิวอะไรนะคะใช่แฟนไหนต้องบอกเรา
เราใช่นะคะสายค่ะก็มีโอนี้เราสองคนก็ไป
ก่อนเนาะแล้วเดี๋ยวเจอกันใหม่วิดีโอหน้า
นะคะค่าสวัสดีค่ะอ่ะ